Είναι μια η ώρα.
Είναι μια το απόγευμα!
Έχω παιγνίδι.
Τι έπαθε το ξυπνητήρι;
Θα έπρεπε να ήμουν στο γήπεδο.
Είπες, nein. Ist das nicht richtig?
-Ναι, 9:00. Τι έγινε;
-Ναι, Nein.
Σήμα. Στολή.
Λες nein ξυπνητήρι. Λάθος;
Όχι. Κανένα λάθος. Υπέροχα.
Καθυστερημένος στους Ολυμπιακούς.
Είμαι μόνο τέσσερις ώρες
αργοπορημένος, Ρίτα.
-Ρίτα;
-Δεν το πιστεύω
Ρίτα;
- Λήτα;
- Λήτα;!
- Ανίτα;
- Ich heiße Gitta.
Γκίττα!
(♪ "Ισπανικό Καπρίτσιο"
των Rimsky-Korsakov)
- Αυτοί είναι οι Ολυμπιακοί, Κέητ.
- Άου!
30 εκατομμύρια άνθρωποι φώναξαν τις
οικογένειές τους για την επανάληψη.
Πού νομίζεις ότι βρίσκεσαι Κέητ;
Στα ζευγάρια νέων του '82;
Όχι. Απ' όσο θυμάμαι, το '82 δεν
με λοιδορούσες δημόσια.
Επειδή τότε άκουγες ακόμη
τις οδηγίες μου.
Αν δεν ακούω πια, είναι γιατί ούρλιαζες
στα αυτιά μου για εννέα χρόνια!
Δεν μου δίνει τίποτα για να
δουλέψω μαζί του!
Ρικ, είναι αδύνατο.
Θέλω να δω τον κώλο σου στον αέρα.
Μέχρι ο Ηρακλής από δω μάθει να
με πιάνει, αυτό θα αρκέσει.
- Όνομα, γιε μου;
- Ντόρσι, Χόκεϊ Η.Π.Α.
Διάολε, ετοιμάζονται να
ξεκινήσουν παιδί μου.
Κέητ, αυτό πρέπει να σταματήσει τώρα.
Ο Ρικ ξέρει τι χρειάζεται, γλυκιά μου.
Μας έφερε μέχρι εδώ.
Τι γλυκό. Μας αφήνει να
του κρατάμε συντροφιά.
Θα γυρίσεις πίσω, θα ζητήσεις
συγνώμη και θα δουλέψεις.
- Δεν θα στοιχημάτιζα το ράντσο, πατέρα.
- Πού πάς;
Γυρνάω στο κελί μου.
(♪ "Ύμνος Η.Π.Α.")
- Τι...;
- Από εδώ πάνε στο γήπεδο;
- Τι;
- Αυτό είναι το μόνο που έχεις να πεις;
Που ανατράφηκες; Σε αχυρώνα;
Γλύκα, εκεί που κατάγομαι στεκόμαστε
όταν ακούγεται ο εθνικός ύμνος.
(τέλος ύμνου)
Αν συνδεθήκατε μόλις στη μετάδοσή
μας, σας περιμένει μια έκπληξη.
(δεύτερος εκφωνητής) Η Δ. Γερμανία
θεωρούνταν εύκολο παιγνίδι για τις Η.Π.Α.,
αλλά είμαστε στην τρίτη περίοδο, και
οι Γερμανοί προηγούνται με ένα τέρμα.
Ο Νταγκ Ντόρσι εκτίει τα τελευταία
δεύτερα μιας δίλεπτης ποινής.
Δεν κρατιέται για να βγει από το κουτί.
Το ίδιο και οι φίλαθλοι.
(πλήθος) Πέντε! Τέσσερα! Τρία!
Δύο! Ένα!
Ο Ντόρσι βγαίνει τρέχοντας. Θα τον
βρουν με μακρινή μπαλιά! Είναι oφσάιντ.
Ο Νταγκ Ντόρσι, το φαινόμενο
από το Μέιχορν της Μινεσότα.
Τι ιστορία. Τριτοετής του Πολιτειακού της
Μινεσότα, είναι πια στη λεωφόρο της δόξας.
Τουλάχιστον 12 σύλλογοι του NHL θα ήθελαν
να τον έχουν πριν το τέλος της περιόδου.
Ένας εκπληκτικός νεαρός αθλητής. Αν δεν
τον έχετε ξαναδεί, θα σας καταπλήξει.
Χωρίς άλλο. Μιλάμε για ένα από τους
καλύτερους αθλητές ερασιτεχνικού χόκεϊ.
Σε ένα άρθρο αυτή τη βδομάδα, τον
αποκάλεσαν Μηχανή της Μινεσότα.
(ζητωκραυγές) Η.Π.Α.! Η.Π.Α.! Η.Π.Α.!
(♪ "Can-Can" από  "Orpheé aux enfers"
του Jacques Offenbach)
(τέλος μουσικής)
Επισήμως, έχεις χάσει 18 μοίρες
περιφερειακής όρασης στο δεξί μάτι.
Στις περισσότερες περιπτώσεις, αυτό
θα θεωρούνταν απλά μια ενόχληση.
- Αλλά για ένα παίκτη χόκεϊ...
- Δηλαδή σε πόσο χρόνο θα επανέλθει;
Έχεις σοβαρό τραυματισμό
στον ινιακό λοβό.
Σε πόσο καιρό, γιατρέ;
Έχεις τυφλή πλευρά, Νταγκ.
- Είναι μόνιμη κατάσταση.
- Υπάρχει κάποια εγχείρηση, σωστά;
- Φοβάμαι πως όχι.
- Κάτι μικρό-λέιζερ; Ανοίξτε με...
Νταγκ, έχω ειδικευτεί σε εγχειρήσεις
ματιών για 15 χρόνια.
Καλά, δεν το κάνετε εδώ,
αλλά κάποιος κάτω στο Μεξικό,
ρίχνει ούρα καρχαρία από τη μύτη σου
και βάζει να σε τραβάνε για μήνες...
Νταγκ.
Λυπάμαι.
Δεν βλέπω επαγγελματικό χόκεϊ
στο μέλλον σου.
- Θα σε δω στο παιχνίδι το βράδυ.
- Όχι αν σε δω πρώτος.
- Τα λέμε, Μάικ.
- Μάικ.
- Είδε κανείς τη γυναίκα μου;
- Θα σας δω αργότερα.
(ράδιο) Ακούτε τον WIC,
Ντουλούθ, Μινεσότα.
Θα σας ζεστάνουμε και θα σας
βγάλουμε από την κατάψυξη.
- Γεια σου, Νταγκ.
- Βιάζομαι. Ήρθε κανένα γράμμα;
- Όχι.
- Έχω παιχνίδι. Θα κάνεις ένα σάντουιτς;
Αδερφάκι, ο Σνάιντερ δεν μπορεί
να έρθει. Χρειάζομαι βοήθεια.
- Έχω παιχνίδι!
- Γεια σου, Ντάγκι.
- Είναι Παρασκευή βράδυ!
- Κάνε μου ένα σάντουιτς.
- Χρειάζομαι βοήθεια.
- Χρειάζομαι ένα σάντουιτς.
Ντάγκι, περίμενε ένα λεπτό.
Νταγκ, δεν έχω που αλλού να πάω.
Είσαι ο αδελφός μου, όχι ο
εργοδότης μου, εντάξει;
Ντάγκλας, δεν σου ζητάω, σου λέω.
Θα με αφήσεις ήσυχο; Δεν
είμαι σερβιτόρος. Χώνεψέ το.
Και τι πάει να πει αυτό;
Τι σε κάνει τόσο ξεχωριστό;
- Παίζεις στο άθλιο πρωτάθλημα μπαρ.
- Τουλάχιστον παίζω.
Το 23ο γράμμα σου έφτασε σήμερα.
Οι Red Wings του Ντιτρόιτ.
Τέλειωσε αδελφάκι.
Όλοι το ξέρουν εκτός από εσένα.
- Δώσ' μου το αυτό.
- ''Λυπούμαστε για το μάτι. Η ζωή αδικεί.''
- Δώσ' μου το αυτό!
- ''Καλέστε μας. Θα σας πάρουμε εισιτήρια.''
- Δώσ' μου το καταραμένο γράμμα!
- Και τι θα κάνεις για αυτό;
Θα παλέψεις με μένα; Θα παλέψεις
με τον κόσμο; Με όλους;
Βάλε με στη λίστα λοιπόν, φίλε.
Έλα, πάμε.
Θέλεις κάτι να φας, κάντο μόνος σου.
Αρκετά.
Όμορφα. Ας το ξανακάνουμε.
Έχουμε η δεν έχουμε άλλα οκτώ λεπτά;
Αρκετά για σήμερα.
Ίσως θέλεις να πλυθείς, ναι;
Καλά.
Αυτό που χρειάζεται είναι κάποιον
να τον πάει στο αεροδρόμιο.
Έχω άπλυτα που παγοδρομούν
καλύτερα από αυτό.
Άντεξε ένα μήνα.
θα έπρεπε να την κάνεις
αθλήτρια μονών.
Λοιπόν, που πάμε τώρα;
Δύο χρόνια, οκτώ συνεργάτες.
Αυτός πολύ μικρός, ο άλλος πολύ μεγάλος.
Κάνει θόρυβο, ιδρώνει πολύ, ιδρώνει λίγο...
Τζακ, είναι καταπληκτική παγοδρόμος.
Όλοι το παραδέχονται αυτό.
Μικρόσωμη, δυνατή, έξυπνη.
Αλλά πάντα φτάνει το μεγάλο Σ.
Τι σκρόφα.
- Με τον Σπίντλερ τι γίνεται;
- Τον Σπίντλερ;
Ο Σπίντλερ είπε, πριν
παγοδρομήσει μαζί της,
θα φορέσει σκόρδο στο λαιμό του
και θα κοιμηθεί με το σταυρό.
Ποιος έμεινε; Eto konyets.
Φτάσαμε στον πάτο του βαρελιού.
Τότε βρες άλλο βαρέλι.
(♪ "Cry AII Night" των Neverland)
Είσαι πιο εύσωμος από ότι νόμιζα.
- Πώς;
- Λέω, είσαι πιο εύσωμος από όσο νόμιζα.
Βλέπω πολύ καιρό τις μαγνητοσκοπήσεις
σου, Κε Ντάγκλας Ντόρσι.
Είσαι καταπληκτικός παγοδρόμος.
Φίλε, αν είσαι ρεπόρτερ,
αυτή η ιστορία έληξε.
Όχι, προπονητής είμαι.
Που αποβλέπεις; Θα μου κάνεις πλάκα
και ο αδελφός μου θα σε κεράσει μπίρα;
Τι σημαίνει "πλάκα"?
- Είσαι Σουηδός;
- Όχι, Ρώσος.
- Το όνομά μου είναι Αντόν Παμτσένκο.
- Από τους Leafs!
Πήρες το γράμμα μου! Δεν θα μπορούσες
να έρθεις σε καλύτερη στιγμή.
Είμαι σε τέλεια κατάσταση! Σαν βράχος.
Παγοδρομώ έξι ώρες κάθε βράδυ.
- Δοκιμές ταχύτητας, ασκήσεις, δρόμο...
- Δεν είμαι προπονητής χόκεϊ.
- Τι είναι αυτό;
- Ίσως τίποτα.
Πάρε.
Δοκίμασε.
Αυτά είναι για καλλιτεχνικό πατινάζ,
φιλαράκι.
Ω! Θα έπρεπε να ζητήσω περισσότερα.
Από δω.
(♪ κλασσική μουσική για πιάνο )
- Έχεις δικό σου παγοδρόμιο;
- Έχουμε πάγο κάθε μέρα.
Αυτός δεν είναι ο Σπίντλερ.
Που στο διάολο είναι ο Σπίντλερ;
- Νόμιζα ότι είπες πως θα έρθει.
- Όχι, εσύ είπες Σπίντλερ. Να ο Ντόρσι.
Ο κος Ντάγκλας Ντόρσι.
Ντόρσι; Δεν τον έχω ακουστά.
Ο Ντάγκλας παγοδρομεί όμορφα.
Α! Είσαι εκείνος ο παίχτης του χόκεϊ.
Πώς είσαι;
- Χάρηκα για τη γνωριμία.
- Ήρθε για δοκιμή.
Για δοκιμή.
- Θεέ μου.
- Τι, το χέρι μου;
Τι κάνεις;
Τα βυθίζεις σε οξέα μπαταρίας;
Είναι λίγο τραχιά αλλά ποτέ
δεν μου έκαναν παράπονα.
Ω, είμαι τρομερά εντυπωσιασμένη.
Τι είναι αυτό; Τελικό στάδιο
Ουκρανικής αλκοολικής ψύχωσης;
- Στάσου. Ποιος δοκιμάζει ποιόν εδώ;
- Πόσο βαρεμένος είσαι;
Αυτή ήταν η δοκιμή σου, και
σε διαβεβαιώνω ότι τέλειωσε.
Χαλάρωσε, Χιονάτη. Παίζω χόκεϊ.
Δεν κάνω καλλιτεχνικό πατινάζ.
Τότε τι κάνεις εδώ πέρα;
Βγάλ' τον από το κτίριό μου.
- Τι;
- Βγάλ' τον από το κτίριό μου.
Ευέξαπτη; Μπορώ να σκεφτώ
μια άλλη λέξη για αυτό.
- Του είπες τέτοιο πράγμα;
- Λες να είναι κανένα μυστικό;
- Ποιος νομίζεις ότι είσαι;
- Γνωρίζω ακριβώς ποιος είμαι.
- Κάποιος που ήρθε από μακριά για γεύμα.
- Μη σε κρατάω μακριά από τη γούρνα.
Λυπάμαι, φίλε. Δεν θα το ευχόμουν
αυτό ούτε σε φίδι. Φεύγω.
Zakonchi! Αρκετά.
Η γνωριμία τελείωσε.
Η συζήτηση τελείωσε.
Τα στόματα έκλεισαν.
Τα αυτιά να ανοίξουν.
Ζευγάρια σημαίνει δύο.
Δεν έχεις συνεργάτη.
Δεν πας πουθενά.
Και εσύ που πας; Πίσω στη Σιβηρία;
Η παγοδρομία σε μικρή πίστα
είναι υπέροχη.
Και πίστεψέ με, Γκρέτζκι, είμαι ο
τελευταίος που θα έρθει να σε ψάξει.
Ωραία.
Παγοδρομούμε.
Πιάνεις το αριστερό της χέρι, και
το δεξί σου είναι στη μέση της.
Καλά. Η γραμμή είναι ωραία.
Τώρα μετράω χτύπους.
Σπρώχνεις στο τέσσερα.
Η Κάτια θα πάει μπροστά.
Ε, στάσου. Τι γίνεται με αυτά
τα δόντια εκεί μπροστά;
- Τόε πικ, για να στέκεσαι στα δάχτυλα.
- Τόε πικ;
Ας μαντέψω. Έχει κάτι να
κάνει με ατομική υγιεινή;
- Δεν θα το άφηνα να μπει στο δρόμο σου.
- Δεν αφήνω τίποτα να μπει στο δρόμο μου.
- Αντίστροφη μέτρηση.
- Raz και dva.
Και raz και tri και ένα και τέσσερα.
Ωραία. Ωραία. Κεφάλι πάνω.
Ναι, χέρια πάνω. Κάτια,
Κάτια, κράτα τη γραμμή μαζί του.
Δεν είναι αγώνας δρόμου, Κάτια.
Μαζί. Μαζί.
- Τι κάνεις; Πλένεσαι μια φορά τη βδομάδα;
- Είναι πρόσκληση;
Ντάγκλας, λύγισε τα γόνατα
πιο πολύ, ε; Ωραία.
Ε! Ε! Ε!
Ωχ, σκατά.
Στα δάχτυλα.
(Γελάει)
Κάτια, σήκωσε τα χέρια, παρακαλώ.
Έλα, σήκωσε τα χέρια.
Ντάγκλας, παρακαλώ σήκωσέ την.
- Ναι;
- Ναι. Σήκωσε.
Ωραία, αρκετά.
- Τελειώσαμε.
- Σου είπα ότι αυτό ήταν γελοίο.
Θα μπορούσες παρακαλώ
να με αφήσεις κάτω?
Άου!
Άου! Είσαι, είσαι... κρετίνος!
- Υποθέτω αυτή η φιγούρα θέλει δουλειά.
- Ωχ!
(Ο Αντόν ψιθυρίζει στα Ρωσικά)
(Νταγκ) Τέτοια σπατάλη καλού πάγου.
Ωχ! Είναι γελοίο.
Κοιτάζοντας επίμονα, μπορεί να δεις
ένα χρυσό Ολυμπιακό μετάλλιο εκεί μέσα.
Τζακ Μόσλεϊ. Κάθισε, κάθισε, παρακαλώ.
Κοίτα, μίλησα με τον Άντον.
Πρώτα από όλα, να ξέρεις, το ότι
σε έφερε και μόνο είναι μεγάλη τιμή.
Μιλάμε για τον πιθανότατα καλύτερο
κριτή ταλέντων παγοδρομίας στον κόσμο.
Κεντρικό αθλητικό κλαμπ της Ε.Σ.Σ.Δ.,
μπαλέτα πάγου Μόσχας, τα πυροτεχνήματα.
Σε είδα να αγωνίζεσαι στο Κάλγκαρι.
Ήσουν ένας μεγάλος,
πολύ μεγάλος παίχτης στο χόκεϊ.
Δεν θέλω να αισθανθείς ότι
έχασες το χρόνο σου.
Εννοώ, άξιζε να δοκιμάσουμε.
- Τι φταίει, το μάτι;
- Όχι, το μάτι δεν είναι πρόβλημα.
Είναι η κόρη σου;
Η Κέητ είναι η Κέητ. Είναι μοναχοπαίδι
που μεγάλωσε χωρίς μητέρα.
Το βάρος του ανταγωνισμού...
Ξαφνικές αλλαγές τείνουν να
φέρνουν στην επιφάνεια το... χρώμα της.
Α, χρώμα ήταν αυτό;
Ειλικρινά, η ιδέα ήταν
τελείως αλλόκοτη για μένα.
Πιστεύω πετάς στις 10:30, πρώτη θέση.
Η επιταγή είναι για τον κόπο σου.
Αυτό το λες ευκαιρία;
Δεν έχω χρόνο για χάσιμο. Δεν
μπορώ να κάνω λάθος για σένα.
Ήμασταν 45 δεύτερα από το χρυσό,
και το αγόρι μας έριξε την μπάλα.
Η βιτρίνα είναι άδεια για ένα λόγο.
Δεν βρίσκουμε παγοδρόμο αντάξιό της.
35 αθλητές. Αυτά τα αγόρια αγωνίζονται
χρόνια και κανείς τους δεν άντεξε.
Βάγκνερ. Χωρίς αντοχή.
Μάερσον. Χωρίς ρυθμό.
Λεόν, Πάρνες, Χάντλερ.
Ούτε ένας παίχτης στο σωρό
που να αντέχει την πίεση.
Τυχερή βολή.
Διπλά η τίποτα.
Τα βλέπω.
(Γέλιο)
- Κέητι, να 'σαι.
- Γεια. Ερχόμουν να πω αντίο.
Κράτα τη σκέψη σου, γλυκιά μου.
Ο Νταγκ θα μείνει για λίγο.
- Καλά τα είπαμε, Τζακ.
- Νταγκ.
Θα δω τα καμώματά σου αύριο.
Έφτασε το τέλος της γραμμής, αγάπη.
Αν είναι να δουλέψουμε μαζί,
προσπάθησε να είσαι ευγενική.
Δεν θα κρατήσει πολύ
για να αξίζει τον κόπο.
- Θαρρείς πως δε θα αντέξω τις βλακείες;
- Νομίζω ότι δεν ξέρεις να παγοδρομείς.
Πραγματικά καλά κάνω μόνο δυο πράγματα
και η παγοδρομία είναι το άλλο.
Θεέ μου, είσαι στα αλήθεια
ένας Νεάτερνταλ.
Λυπάμαι, αλλά είμαι από τη Μινεσότα.
Είναι πιο νότια από το Νεάτερνταλ.
Αλήθεια, τι κάνεις για διασκέδαση;
Γυαλίζεις τη συλλογή μαχαιριών σου;
Δεν υπάρχει τίποτε από αυτά που κάνω
που εσύ θα έβρισκες ενδιαφέρον.
Δεν ανοίγω μπουκάλια μπύρας με
τα δάχτυλα των ποδιών μου.
Δεν κάθομαι να μετρήσω τι
απέγινε από τα δόντια μου.
ούτε διασκεδάζω με αγώνες τρακτέρ.
Είναι μια περιορισμένη ύπαρξη
αλλά έχω συνηθίσει σε αυτήν.
Η ψυχή των πάρτι; Το μέρος
πρέπει να βρίθει με αγόρια.
- Για την ακρίβεια, έχω αγόρι.
- Να ένα καλό αστείο.
Τι κάνεις, τον κρατάς
αλυσοδεμένο στο υπόγειο;
Ο Χέηλ εργάζεται στο γραφείο
του πατέρα στο Λονδίνο.
Έχει MBA. Χάρβαρντ. Ίσως το
έχεις ακουστά. Έχουν ομάδα χόκεϊ.
- Πρέπει να είναι πολύ έξυπνος.
- (Άντον) Θέση εκκίνησης, παρακαλώ.
Βάζω στοίχημα πως φαίνεσαι πολύ όμορφη
από μερικές χιλιάδες μίλια πιο μακριά.
Καλά, Ντάγκλας.
Έλα. Οι ώμοι πίσω.
Ωραία, ωραία. Τώρα, το στήθος έξω. Ναι.
Πίσω οι ώμοι. Τα κεφάλια ψηλότερα.
Όταν τελειώσουμε, θα μπορούσες να το
μάθεις να αναπνέει με κλειστό στόμα;
Μην αφήσεις τη δουλειά σου.
Άνδρας και γυναίκα μαζί
κάνουν λουλούδι.
Ντάγκλας, είσαι ο μίσχος.
Κάτια, είσαι το πέταλο.
Μαζί, κάνουμε το λουλούδι.
Στα δάκτυλα.
(τραγουδιστά) Στα δάκτυλα!
(Η Κέητ γελά)
Ω! Ο Ντόρσι γυρίζει στον Γκρέτσκι, αυτός
στον Εσπόζιτο, Ο Λαφονταίν στον Ντόρσι,
Ο Ντόρσι στον Γκρέτσκι, και πάλι Ντόρσι!
Ο Ντόρσι σουτάρει, και βάζει γκολ! Ναι!
- Αν βαριέσαι τόσο, γιατί δεν διαβάζεις;
- Βιβλίο;
Αυτός είναι ο παραδοσιακός
τρόπος ανάγνωσης, ναι.
Αυτή είναι η αρχή μιας συνομιλίας;
Απλά ρωτάω αν ξέρεις ανάγνωση.
Ναι. Ο Νταγκ ξέρει να διαβάζει.
Ποιο ήταν το τελευταίο βιβλίο που
διάβασες; Πήγαινες σε κολέγιο, σωστά;
Το τελευταίο πράγμα που διάβασα ήταν η
ακύρωση της υποτροφίας μου όταν χτύπησα.
- Καλά, στο λύκειο.
- Μου αρκούσε ο πίνακας των σκορ.
- Και αποφοίτησες;
- Με λάτρευαν. Ήμουν θεός.
Η τραγική κατάντια της εποχής μας.
Πολιτειακό πρωτάθλημα,
το τελευταίο μου παιχνίδι,
300 άνθρωποι με κουβαλούσαν στους
ώμους τους πάνω στον πάγο.
Η αστυνομία χρειάστηκε
δύο ώρες να τους διαλύσει.
Τι σχεδίαζες να κάνεις όταν τέλειωναν
οι μέρες σου σαν μονομάχος;
Στοιχημάτισε τις κυλόττες σου ότι δεν
φανταζόμουν κάτι τόσο αλλόκοτο όσο αυτό.
Απορώ πως δεν τα σταματάς όλα για να
κάνεις τη δική σου εταιρία συμβούλων.
Εσύ από που αποφοίτησες;
Ήσουν σε κολέγιο, σωστά;
Είχα καθηγητές.
Εξαίρετους καθηγητές.
Θα μπορούσες σε παρακαλώ να βρεις κάπου
αλλού να βάλεις τα... μπαστούνια σου;
Θα ήθελα να σε έβλεπα
να παίζεις χόκεϊ.
Όποτε θες.
(♪ "Diddley Daddy" του Chris Isaak)
Μπορείς να χτυπάς καλύτερα. Έλα!
Ε!
Έλα.
- Έλα.
- Ωχ!
Να ένα.
Έλα. Πάρ' το. Πάρ' το.
Όχι!
Δυο με αυτό.
Σταμάτα...
Τρία.
Τέσσερα.
Με αρρωσταίνεις!
Έτσι και αλλιώς η μύτη του
δεν ήταν τέλεια.
Αυτός ήθελε να παίξει.
Είναι σαν τους βλάκες που ζητάνε να
τους χτυπήσεις με δύναμη στο στομάχι.
Δεν ξέρω καν γιατί δικαιολογούμαι.
Απλά έπαιξα το ηλίθιο παιχνίδι του.
Μετά θα μου λες πόσο ένοχη ακούγομαι.
Δεν είναι ενοχή.
Τουλάχιστον συμφωνούμε σε αυτό.
Είναι φόβος.
Αστειεύεσαι. Τι να φοβηθώ;
Ότι επιτέλους βρήκες συνεργάτη.
- (Ο Νταγκ βογκάει)
- Ωχ Θεέ μου!
Νόμιζα πως είπες ότι
ήταν μόνο η μύτη του.
- Τι; Τι πήγε στραβά;
- Είναι όλος δικός σας.
Στα δάκτυλα.
Ω!
- Τι πρόβλημα έχει;
- Νομίζω έχει άγχος για την επανάληψη.
Χμ.
(♪ "Ride on Time" των Black Box)
♪ Whoa-oh, whoa, whoa-oh
♪ Whoa, whoa, whoa, whoa-oh
♪ Gonna get up,
gonna get up, gonna get up
♪ Thank, thank, thank you, baby
♪ Gonna get up,
gonna get up, gonna get up
♪ Just don't move
♪ You're such a, you're such a
♪ You're such a,
you're such a hot temptation
♪ You just walk right in,
walk, walk, walk right in
♪ Cos you ride on time
♪ Ride on time
♪ Gonna get up,
gonna get up, gonna get up
♪ Thank, thank, thank you, baby
♪ Gonna get up,
gonna get up, gonna get up
♪ Just don't move
♪ Gonna get up,
gonna get up, gonna get up
♪ Walk right in
♪ Away
Κέητ.
Μμ-χμ?
(♪ "Groove Master" των Arrow)
♪ They call me Groove Master,
Master Blaster
♪ Do you wanna groove some more?
♪ We got to move some more
Θες τα χέρια μου που;
Θα αστειεύεσαι.
- Πως πηγαίνω;
- Σε πέντε χρόνια ίσως πιάσεις ρυθμό.
Έϊ!
Έϊ! Έλα τώρα!
- Ντάγκλας, γύρνα πίσω, δεν τελειώσαμε.
- Έχεις την εξυπνάδα μιας πέτρας, το ξέρεις;
(♪ "O mio babbino caro"
από το "Gianni Schicchi" του Puccini)
(χτυπάει ξυπνητήρι)
(♪ "Groove Master" των Arrow)
♪ Everybody groove
♪ Let your body move
♪ Swing left, swing right
♪ Do it now, you'll feel all right
- ♪ Keep on groovin'
♪ Everybody groove
♪ Let your body move
- ♪ Keep on groovin'
♪ Keep on groovin'
- ♪ Check it out
Ναι!
Ναι, ναι, ναι, ναι, ναι! Αααα!
Ναι! Ναι! Ναι! Ναι! Ναι!
Εννοώ, τα έχει όλα.
Το σπίτι, το παγοδρόμιο...
Δεν καταλαβαίνω.
Ξέρεις, νομίζω ότι δεν της
αρέσει καν να παγοδρομεί.
Εργάστηκες σε εργοστάσιο.
Ήσουν ευτυχισμένος εκεί;
Δούλεψα εκεί γιατί
έπρεπε κάπως να ζήσω.
Αχά.
(χτύπημα στην πόρτα)
Ένα λεπτό, παρακαλώ.
- Κέητ! Ωχ, είσαι...
- Τι στα κομμάτια κάνεις;
Είπα ''Περάστε''; Βγες έξω!
Βγες έξω. Βγες έξω αμέσως.
Κέητ, αυτά συμβαίνουν. Δεν υπάρχει
κανένα μεγάλο μυστήριο.
- Τι είναι αυτό;
- Άνοιξέ το.
Συνέχισε. Το τύλιξα μόνος μου.
Κοίταξα παντού, αλλά τι θα μπορούσα
να δώσω στο κορίτσι που τα έχει όλα;
Μια παλιά φανέλα.
Μια παλιά φανέλα; Ο Μπόμπι Χαλ
φορούσε αυτή τη φανέλα.
Αυτή είναι η φανέλα που φορούσε
ο Μπόμπι Χαλ στα παιχνίδια. Αυτή...
Την έχω 15 χρόνια. Μπόμπι Χαλ.
Ξέχνα το. Την παίρνω.
- Όχι, μου αρέσει.
- Όχι, θα σου πάρω κάτι άλλο.
- Θα την σκίσεις!
- Τότε άσ' την!
Ευχαριστώ.
Σε κάθε περίπτωση, καλά Χριστούγεννα.
Καλά, περίμενε ένα λεπτό.
Καλά Χριστούγεννα.
Μεγάλες Προσδοκίες.
Θα έπαιρνα αυτό ή το
"Ο περίεργος Γιώργος παίζει χόκεϊ".
Πήρα τις πιθανότητες μου.
- Ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
(♪ η ορχήστρα παίζει "Love Shack")
♪ The Love shack
is a little old place where
♪ We can get together
♪ Love shack, baby
( ♪ Η ορχήστρα παίζει
"It Ain't Over Till It's Over")
Χέηλ? Χέηλ?
Κέητ! Κοιτούσα τα πράγματά σου.
Σπουδαίες φωτογραφίες εδώ μέσα.
Αυτή ήταν η μητέρα σου, έτσι;
Ήταν εκθαμβωτική.
Ναι, ήταν πολύ όμορφη. Έκανε
επαγγελματικό πατινάζ.
εδώ μοιάζεις να μην ξέρεις να
περπατήσεις και φοράς παγοπέδιλα.
Και τι είναι αυτή η έκφραση;
Χαμόγελο;
Δεν ήξερα ότι είχες
τόσο πολλά δόντια.
- Κρατάμε την πόρτα κλειστή στα πάρτι.
- Τι είμαι; Κάποιος τύπος του δρόμου;
Μάλλον δεν με γνώρισες με το κουστούμι.
Είναι άψογο, έτσι; $69.95.
Γύρνα.
- Τι κάνεις;
- Γύρνα.
Ευχαριστώ.
- Τέλειωσες;
- Ναι.
- Το βιβλίο που μου έδωσες, είναι καλό.
- Το έκανες πιατάκι ή στοπ στην πόρτα;
- Πολύ αστείο. Πάρε.
- Όχι, δεν πίνω.
- Μόνο σαμπάνια είναι.
- Δεν έχω πιει ποτέ στη ζωή μου.
- Αστειεύεσαι. Φοβάσαι ότι παχαίνει;
- Δεν περιμένω να καταλάβεις.
- Κέητ. Εδώ είσαι.
- Χέηλ!
- Νταγκ Ντόρσι, Χέηλ Φόρεστερ.
- Μάλιστα. Επιτέλους.
Το μυστικό όπλο.
Αυτοπροσώπως.
- Υποθέτω αυτό απαιτεί πρόποση.
- Ας πιούμε για τα ανθρωπάκια.
- Ακούω ήσουν στο Πολιτειακό της Μινεσότα.
- Για λίγο καιρό.
Συνήθιζα να παίζω λίγο χόκεϊ
και εγώ, για διασκέδαση.
Καλά πες μου. Μπορούμε να
χτυπήσουμε ένα κάποια στιγμή.
Σίγουρα. Ίσως όταν με επισκεφθείς να με
βοηθήσεις σε νομισματικές μεσολαβήσεις.
Αν μου επιτρέπετε, η ανδρική
ανασφάλεια με αφήνει αδιάφορη.
Πρέπει να είναι δύσκολο
να μείνεις μακριά.
Ακούω ότι της κάνεις δύσκολη τη ζωή.
Ξέρεις την Κέητ.
Ναι. Ξέρω. Και δεν θέλω να τη
βλέπω εκνευρισμένη.
Αν ήμουν στη θέση σου,
θα επένδυα σε καλύπτρες οφθαλμών.
(♪ "Walking the Dog" του John Townsend)
♪ Baby's back, dressed in black
♪ Silver buttons all down her back
♪ High, low and tipsy toe
♪ She broke the needle and she can't sew
♪ Walkin' the dog
♪ Just walkin' the dog
♪ If you don't know how to do it
I'll show you how...
Έξι, πέντε, τέσσερα, τρία, δύο, ένα...
(όλοι) Ευτυχισμένος ο Νέος Χρόνος!
Καλή χρονιά, γλυκιά μου.
♪ ..be forgot, and never brought to mind?
♪ Should auld acquaintance be forgot
♪ And days of auld lang syne?
♪ For auld lang syne, my dear
♪ For auld lang syne
♪ We'll take a cup of kindness yet
- (χτύπος στην πόρτα)
- Ποιος είναι;
Εγώ είμαι - η Κέητ.
(και οι δύο) Γεια.
Εμ... Ο Άντον είπε πως φεύγεις
για το Σαββατοκύριακο.
- Τι, υπάρχει πρόβλημα μ'αυτό;
- Όχι, νομίζω ότι είναι υπέροχο.
Δεν πήγες στο σπίτι σου
από τότε που ήρθες.
Θα νομίζουν ότι σε κρατάμε εδώ
κλειδωμένο και χωρίς κλειδί.
- Πέρασε μέσα.
- Δεν έχω μπει εδώ από τον Μπράϊαν.
- Ο Μπράϊαν είχε καθρέπτες παντού.
- Ναι. Τους έβγαλα.
Είναι κάπως χάλια. Δεν περίμενα κόσμο.
- Τι είναι αυτό;
- Εγώ να μυρίζω τον πάγο.
Είχα πει ότι μου άρεσε η μυρωδιά του
πάγου. Έγινε κάτι. Κάποιος πήρε κάμερα.
- Δεν το σκέφτηκα ποτέ.
- Δεν ξαφνιάζομαι.
- Και αυτό τι σημαίνει;
- (Χέηλ) Κέητ!
Έρχομαι! Τι εννοούσες με αυτό;
Νομίζω θα παγοδρομούσες καλύτερα αν
άφηνες τον εαυτό σου να το χαρεί λίγο.
Στάσου. Τι συμβαίνει; Ήρθα να πω ''Καλό
Σαββατοκύριακο'' και μου δίνεις οδηγίες;
- Εσύ το έθεσες.
- Όχι, δεν το έθεσα.
- Ναι, το έθεσες.
- Όχι...
Ήρθα να σου δώσω αυτό.
- Τι είναι;
- Οι μεγαλύτερες επιτυχίες μας.
- Είναι ταινία για τους δικούς σου, με εμάς.
- Ευχαριστώ.
Ο πατέρας μου είπε ότι έκλεισε κάποια
επιπλέον δωμάτια στο Σικάγο,
- και θα θέλαμε να μείνουν μαζί μας.
- Οι δικοί μου;
Ναι. Στους Εθνικούς.
Θα έρθουν, δεν θα έρθουν;
- Δεν ξέρω.
- Δες όλα όσα πέτυχες.
- Θα πρέπει να είναι ενθουσιασμένοι.
- (Χέηλ) Αγάπη, η παράσταση ξεκινά 7:30!
- Καλύτερα να πηγαίνεις.
- Γιατί δεν θα έρθουν;
- Θα έρθουν. Ο Χέηλ περιμένει.
- αλλά δεν τους έχεις πει.
- Θα τους πω.
- Πότε;
- Τώρα. Αυτό το Σαββατοκύριακο.
- Είσαι σίγουρος;
- Ναι, είμαι σίγουρος.
- Αλήθεια;
Κέητ, πίστεψέ με.
Πεθαίνω να τους πω.
(κόρνα αυτοκινήτου)
(♪ "Shame, Shame, Shame"
του Johnny Winter)
♪ Well, I tried to tell you, baby
♪ You don't make no sense
♪ Now you've got me, honey
♪ Up against the fence
♪ Ain't that a shame, shame, shame
Ντάγκι; Ντάγκι!
Ελάτε, ελάτε, ελάτε. Αφήστε του
λίγο χώρο να αναπνεύσει! Ελάτε!
Καλά, να πάρει...
- Καλώς όρισες.
- Ναι, καλώς σας βρήκα.
Ο αδελφός μου ο Νταγκ, επέστρεψε
από το εμπορικό ναυτικό!
Έγινες ναυτικός και ξέχασες πως
χρησιμοποιούνται τα τηλέφωνα;
Πάτε πίσω. Ταξιδεύει όλο τον κόσμο και
δεν μπορεί ούτε στο μπαρ να φτάσει.
- Πρέπει να σου μιλήσω.
- Ει! Σημαιοφόρος Ντόρσι.
- Όχι, Ανθυπο... Υποπλοίαρχος Ντόρσι;
- Χαλάρωσε με το εμπορικό ναυτικό.
Τι; Ει, ησυχία.
- Τι;
- Δεν πήγα στο εμπορικό ναυτικό.
- Αντέχεις ακόμα στους κλυδωνισμούς;
- Σουτ!
Αν δεν ήσουν στο εμπορικό ναυτικό,
που στα κομμάτια ήσουν;
- Πάμε έξω να μιλήσουμε για αυτό.
- Είμαστε όλοι οικογένεια εδώ.
- (άνδρας) Πού ήσουν;
- Πες μας.
- Γουόλτ...
- Έλα. Πες μου.
- Έλα, Μηχανή.
- Ναι!
Λοιπόν, αλήθεια... είναι λίγο ενδιαφέρον.
- Πες του.
- Περιμένουμε.
Εγώ...
Εγώ έκανα λίγο...
Έκανα λίγο καλλιτεχνικό πατινάζ.
- Κατάρα.
- Τι είπε;
- Έκανες, τι;
- Ζωγραφική χεριών;
Αυτοί οι άνθρωποι, νομίζουν ότι
μπορούμε να πάμε μέχρι το τέρμα.
Μέχρι το τέρμα ποιου πράγματος;
Στους εθνικούς. Γουόλτερ, το πρωτάθ...
Απλά δεν καταλαβαίνεις.
- Εγώ ήμουν; Ήταν κάτι που είπα;
- Σου λέω, είμαι καλός.
Έλα τώρα, Νταγκ, είσαι παίκτης χόκεϊ.
Πόσο καλός μπορείς να είσαι;
Δέξου το, αδερφάκι. Αν είσαι τυχερός,
σε ένα χρόνο από τώρα
θα φοράς κουστούμι Σνούπι στα
καταραμένα μπαλέτα πάγου.
Με γνωρίζεις καλύτερα. Λες να ξόδευα
15 ώρες τη μέρα για έπαθλα παρηγοριάς;
- Μιλάω για Ολυμπιακό χρυσό μετάλλιο.
- Το κορίτσι είναι.
- Έχεις μπερδευτεί με αυτή την τύπισσα.
- Είναι μεγάλη ευκαιρία.
- Είναι καλλιτεχνικό πατινάζ!
- Και μου αρέσει!
Μπορώ να σου πω πως είναι πολύ
δυσκολότερο από το να παίζεις χόκεϊ.
Και τα πράγματα που κάνουμε θα
είναι διαφορετικά.
Οι στολές, η μουσική, όλα θα
Θα δεις.
Θα σε κάνουν να ξυρίσεις τα πόδια σου;
Ωχ, γάμα το. Δεν ξέρω ούτε το γιατί...
Στην έφερα!
Ααα. Ωραία.
Αυτό δείχνει καλό. Τώρα...
- Ω, μου αρέσει.
- Δεν είναι πολύ χαμηλό, είναι;
Δεν θέλουμε να κρύψει το φως του
κάτω από το καλάθι, σωστά;
Τώρα, που να το βάλουμε αυτό; Εδώ;
Χμ... Εδώ;
Ξέρω.
(σκορπίζουν πινέζες)
Ας το βάλουμε εδώ.
- Τι νομίζεις ότι κάνεις;
- Μόλις ξεκίνησα.
(♪ σκληρό ροκ)
- (♪ χαλαρωτική κλασσική μουσική )
- Αυτό είναι Μότσαρτ.
- Δεν είναι εμείς.
- Η συμφωνία ήταν να ακούσουμε.
Κέητ, είναι κουραστικό! Χιλιάδες άλλοι
θα έχουν τις ίδιες βαρετές βλακείες.
Αυτό δεν θα κάνει τη δουλειά.
Είναι σαν τα κουστούμια.
- Ας κάνουμε κάτι διαφορετικό.
- (♪ σκληρό ροκ)
Ας κλωτσήσουμε λίγους κώλους.
Αν θες να δεις χτυπημένους κώλους
φόρεσε τζιν και χόρεψε με αυτό!
- (♪ Μότσαρτ)
- Αν θες να κερδίσεις, παίζεις τίμια.
Βαρετό!
(♪ σκληρό ροκ)
- Απαράδεκτο!
- (♪ Μότσαρτ)
(♪ σκληρό ροκ)
- Θα σταματήσεις;
- Δεν σου ήρθε καλά την τελευταία φορά.
- Τι;
- Με άκουσες.
- (♪ Μότσαρτ)
- Έχεις θράσος!
- Θα ακούσεις για λίγο;!
- Σταμάτα να το γυρνάς!
Παιδιά;
Έϊ!
(κλείνει τη μουσική)
Είναι περασμένα μεσάνυχτα.
Έχω συνάντηση στις 6:30.
Μόλις τελειώναμε.
Παίξε του Μότσαρτ. Θα κοιμηθεί αμέσως.
Κάτια, παρακαλώ προσπάθησε
να καταλάβεις.
Ο Ντάγκλας δεν είναι παιδί.
Είναι άνδρας.
- Είναι νέος, ζωντανός άνδρας.
- Δεν με νοιάζει πως τον αποκαλείς.
Έχουμε τρεις μήνες μέχρι τους αγώνες
και χρειάζεται κάθε λεπτό προπόνησης.
Σίγουρα, σίγουρα. Το ξέρω αυτό.
Και θα είναι πίσω τη Δευτέρα.
- Και θα δουλεύει πολύ καλύτερα.
- Αλήθεια;
Κάτια, παρακαλώ. Η μοναξιά είναι...
Το πολύ δεν είναι καλό, ε;
Προπονήθηκα Χριστούγεννα. Προπονήθηκα
όταν είχα γρίπη. Δε βλέπω το αγόρι μου.
Προπονούμαι καθημερινά για να το
παίζεις Δρ Φρανκεστάιν μαζί του.
Έρχομαι κάθε πρωί για επτά μήνες.
ώστε να μπορείς να του δόσεις δυο μέρες
για να πουτανίζει στη Νέα Υόρκη.
Δεν είναι τελείως σωστό.
Πήγε στη Βοστόνη.
Αν την σηκώσω πιο ψηλά, θα θέλουν
σπάτουλα να την βγάλουν από την οροφή!
Είμαστε έτοιμοι για τους
Εθνικούς ή όχι;
(Κέητ) Γιορτάζουμε την
αποδοχή σου. Δεν νικήσαμε ακόμα.
Καλά, ποιος είναι έτοιμος να
παραγγείλει; Θα ξεκινήσω με σούπα.
Πέντε βδομάδες ακόμα.
Όλα κολλάνε πια.
- Θα χτυπήσουμε πισινούς στους Εθνικούς!
- (Τζακ) Το καλό που σου θέλω.
Είμαι αποδεκτός! Ο Νταγκ Ντόρσι
έχει άδεια να εξάπτει!
- Χαλάρωσε. Έχουμε πολύ δρόμο ακόμα.
- Προσπαθείς να βρέξεις στην παρέλασή μου;
- Μη τους αφήσεις να σε καταθλίψουν.
- Αν δεν το έκαναν ήδη, έχει γλιτώσει.
- Μπορώ να έχω το μενού;
- Δεν είναι ο κατάλληλος χρόνος.
(Χτυπά ποτήρι για προσοχή)
Έχουμε φοβερό κέφι, οπότε θα ρίξω
ακόμα ένα κούτσουρο στη φωτιά.
- Χέηλ, δεν είναι ο σωστός χρόνος.
- Θα μάθουν αργά η γρήγορα.
Το θέμα είναι, ζήτησα από
την Κέητ να με παντρευτεί
και δέχθηκε.
- (Άντον) Φανταστικό!
- (Τζακ) Συγχαρητήρια.
- Ευχαριστώ.
- Συγχαρητήρια.
- Αυτό είναι υπέροχο.
- Κάτια, θέλω το φιλί μου.
- Δείξε τους το δακτυλίδι, Κέητ.
- Αυτό είναι υπέροχο.
- Το έκρυβε στα γόνατά της.
- (Τζακ) Τι κομμάτι!
Χέηλ, νομίζω σε αμείβω συνολικά
πάρα πολύ.
- (Κέητ) Είμαστε έτοιμοι να παραγγείλουμε;
- Ναι.
(♪ "Turning Circles" της Sally Dworsky)
♪ Love is so moving
as it turns around you
♪ Your heart never figures out
how love found you
♪ Love's aftermath stage,
one of the lonely
♪ You're only a number
left counting the days
♪ Turning circles
Εξακολουθείς να ρίχνεις τον ώμο.
Νόμιζα ότι αποσύρθηκες.
Άλλαξα γνώμη.
Ξέρεις τι νομίζω ότι είναι το πιο
θλιβερό πράγμα στον αθλητισμό;
- Όσοι ξεχνάν να φύγουν από το πάρτι.
- Τι κάνεις εδώ Ρικ;
Λέω ότι θα ήθελα να σε δω να
φεύγεις σαν πρωταθλήτρια.
Αυτό σχεδιάζω.
Αν ήθελες τόσο πολύ να αγωνιστείς,
γιατί δεν ερχόσουν σε μένα;
- Ξέρω ότι κάναμε κάποια λάθη...
- Λάθη;
Ξόδεψες τα τελευταία δέκα χρόνια
να με δένεις κόμπους.
Ήσουν πάντα δύσκολη.
Ξέρεις ποιο ήταν το πρώτο πράγμα
που μου είχες πει;
Ήμουν εννιά χρονών και ήρθες στο
κτίριο μου όσο έκανα πατινάζ.
Και όταν είχα τελειώσει, γύρισα και,
ω θεέ μου, ήταν εκεί ο Ρικ Τατλ.
Και θυμάσαι τι είχες πει;
Είπες, "Σαν να μας περιμένει
πολλή δουλειά."
Ακόμα κατηγορείς τον Μπράϊαν
για το Κάλγκαρι;
Σήμαινες πολλά για το άθλημα αυτό
Κέητ. Και εξακολουθείς να σημαίνεις.
Αλλά Εθνικοί; Τώρα;
Μετά από τόσο χρόνο;
Απλά θλίβομαι να σε δω...
να γελοιοποιείσαι.
- Να γελοιοποιούμαι;
- Ω, έλα τώρα. Αυτός ο τύπος.
Ένας παίχτης χόκεϊ;
Δέξου το. Η πίστη στους συνεργάτες σου
δεν ήταν ποτέ το ισχυρό σου χαρτί.
Αυτός ο τύπος, αυτός ο παίχτης χόκεϊ,
είναι ο καλύτερος συνεργάτης που είχα.
Θα σε κάνει να κλάψεις, είναι τόσο καλός.
Ξέρεις το δρόμο να φύγεις.
Απογοήτευσέ με και θα τους πάρει ένα μήνα
να μετράνε τις μαχαιριές στην πλάτη σου.
Κάνε μου μια χάρη, έτσι; Βγάλε την
πέτρα από πάνω σου όσο δουλεύουμε.
Μου κόβει το χέρι.
Ο Σύνδεσμος Καλλιτεχνικού
Πατινάζ των Η.Π.Α. σας καλωσορίζει
στο Εθνικό Πρωτάθλημα
Πατινάζ στο Σικάγο.
Συγχαρητήρια, και καλή τύχη.
Ντάγκλας, το ελεύθερο πόδι πρέπει να
είναι ψηλά. Κάτια, το κεφάλι χαμηλά.
Ναι, το σώμα πρέπει να είναι σφιχτό.
- Είναι σαν ώρα αιχμής.
- Σπίντλερ και Νάιμαν. Κλάψε όταν σου πω.
Α, οι δίδυμοι Γουίντερμαν. Μην πλησιάσεις
πολύ. Θα πέσεις σε σοκ από τη ζάχαρη.
- Έϊ, αυτός δεν είναι...;
- Μπράϊαν. Νιούμαν.
- Ο παλιός μου συνεργάτης.
- Α, ο πρώην σύζυγος.
- Ποια είναι η νέα σύζυγος;
- Πεκουρόφσκι. Λόρι Πεκουρόφσκι.
Πες μου πως νοιώθεις πραγματικά.
A, Κέητ. Έκπληξη, έκπληξη.
Γεια σου Μπράϊαν.
Δεν με εκπλήσσει που τον
κρατούσες κρυμμένο.
- Τι συμβαίνει;
- Τίποτα.
Μην ανησυχείς. Θα συνηθίσεις.
Ναι, καλά.
Πηγαίνετε κάτω;
Με έπεισες.
(Υστερικό γέλιο)
- Γεια.
- Ει.
- Πώς πας;
- Είμαι καλά.
- Θα βρεθούμε τριγύρω!
- Καλά. Μόλις έφτασες;
- Υποτίθεται θα κοιμόσουν.
- Ω, δεν μπορούσα. Δεν ήμουν κουρασμένος.
Θεέ μου, έχει τον αυτοέλεγχο κουνελιού.
- Κέητ, τι ψάχνεις;
- Τίποτα. Το σκουλαρίκι μου.
Μου πήρε τέσσερα χρόνια για να
επιστρέψω στους Εθνικούς και τώρα τι;
Παγοδρομώ με περίεργη μουσική και ένα
συνεργάτη που δεν ακολουθεί απλές οδηγίες.
- Ίσως έχει αϋπνία.
- Το μόνο του πρόβλημα
είναι να βρει γρήγορα το φερμουάρ.
- Σκέφτηκα ότι έδειχναν ωραία μαζί.
- Το βρίσκεις αστείο;
Πρέπει να αγωνιστούμε το βράδυ.
Είναι ώρα για ξεκούραση.
Σαν εσένα, ε;
Αυτό είναι. Αυτό είναι.
Κάλεσε τη ρεσεψιόν και
βρες δικό σου δωμάτιο!
Ήξερα πως αυτό δεν θα δούλευε.
Δεν μπορώ να συγκεντρωθώ.
Δεν μπορώ να βρω ούτε το
τυχερό μου σκουλαρίκι!
Γεια σου.
Αυτό δεν έχει να κάνει με το
πατινάζ, ή μήπως έχει;
- Τι σημαίνει αυτό;
- Τον ερωτεύεσαι.
- Τι;
- Τον Νταγκ.
- Ναι;
- Τον ερωτεύεσαι.
- Ω, αυτό είναι τρελό.
- Νομίζεις;
Έχεις χαζέψει. Βλέπεις πως είμαστε μαζί.
- Ναι, βλέπω.
- Δεν ταιριάζουμε ποτέ.
Συνέχεια μαλώνουμε.
Προκαταρκτικά παιχνίδια.
- Καλά. Είμαστε όλοι μέσα.
- Δεν περιμένετε τον Χέηλ;
Δεν έρχεται. Έπρεπε να πάει στη Βοστόνη.
- Προβλήματα στη δουλειά.
- Είναι εντάξει με εσένα;
Αν θες να ανησυχήσεις για κάτι, να
ο πρωτάρης Ράμτζετ από εδώ.
Ποιος;
Πάμε.
Έτσι βρισκόμαστε στην τέταρτη βραδιά
του Εθνικού Πρωταθλήματος των Η.Π.Α..
Τα 12 καλύτερα ζευγάρια της χώρας
θα βρεθούν στο παγοδρόμιο αυτό το βράδυ.
(δεύτερος εκφωνητής)
Μόνο δύο θα πάνε στους Ολυμπιακούς
στο Άλμπερτβιλ της Γαλλίας,
σε έξι εβδομάδες.
Σήμερα, θα δούμε 2 1/2 λεπτά
υποχρεωτικών κινήσεων
πριν την αυριανή νύχτα του
μεγάλου προγράμματος.
(χειροκροτήματα και ζητωκραυγές)
Φαίνεσαι αγχωμένος.
Πραγματικά φαίνεσαι πολύ αγχωμένος.
Πόσο αγχωμένος είσαι;
(Ο Νταγκ ξερνάει)
- Αισθάνομαι καλύτερα.
- Τι έχεις πάθει;
Πάντα αγχώνομαι πριν από αγώνα.
Ας το θέσω έτσι. Όταν έπαιζα χόκεϊ,
είχα μαζί μου δύο κράνη.
ένα για το παιχνίδι,
και ένα για αμέσως πριν.
- Και σου ήρθε τώρα να μας το πεις;
- Κακή επιλογή λέξεων.
Όμορφο πρόγραμμα. Απλά όμορφο!
Δεν το πιστεύω. Τέλος πάντων.
Κανένα πρόβλημα.
Μην ιδρώνεις.
- Κοίτα με.
- Δις Μόσλεϊ, Κε Ντόρσι, σειρά σας.
Κοίτα με στα μάτια. Κοίτα με στα
μάτια. Ωραία.
Καλά. Τώρα, χαμογέλα.
Συγκεντρώσου στο μέτωπό μου. Καλά.
Τώρα, κοίτα με και χαμογέλα.
Πιο πλατιά. Καλά, τώρα ανάπνευσε.
Ανάπνευσε!
- Απλά μην αναπνέεις πάνω μου, εντάξει;
- Κοίτα, περνάει.
Στο χειρότερο που είχα, βγήκα και έβαλα
έξι τέρματα στις πρώτες δύο περιόδους.
Οι επόμενοι είναι οι
Κέητ Μόσλεϊ και Ντάγκλας Ντόρσι.
(ζητωκραυγές)
Δις Μόσλεϊ; Κε Ντόρσι; Παρακαλώ;
Λες δηλαδή ότι μόλις βγούμε
εκεί έξω όλα θα είναι εντάξει;
Συνήθως χρειαζόμουν μόνο
10 λεπτά για να χαλαρώσω.
Το πρόγραμμά μας κρατά 2 1/2 λεπτά!
Επομένως οκτώ λεπτά μετά
το τέλος του θα είμαι εντάξει.
(ζητωκραυγές)
Να λοιπόν η πρώην πρωταθλήτρια
Η.Π.Α. Κέητ Μόσλεϊ,
και ο πρώην αστέρας χόκεϊ Νταγκ Ντόρσι
στην πρώτη τους εμφάνιση σε Εθνικούς.
Τι μέρος για να κάνεις
ντεμπούτο σε διαγωνισμό.
(♪ "The Race" των Yello)
Πλευρό με πλευρό, διπλή στροφή.
Έρχονται.
Άψογη εκτέλεση!
Απλά πανέμορφο!
Τι νύχτα για το καλλιτεχνικό
πατινάζ των Η.Π.Α.. Είναι καταπληκτικό.
Μπράϊαν Νιούμαν και
Λόρι Πεκουρόφσκι στην πρώτη θέση.
Τζόνυ και Τζόντι Γουίντερμαν
στη δεύτερη θέση με σιγουριά.
Και από το πουθενά, Κέητ Μόσλεϊ
και Νταγκ Ντόρσι στην τρίτη θέση.
Οι Η.Π.Α. επιτρέπεται να στείλουν μόνο
δύο ζευγάρια στους Ολυμπιακούς αγώνες.
Η αυριανή νύχτα του μεγάλου
προγράμματος θα είναι συγκλονιστική.
Αυτή η αναμονή μιας νύχτας είναι σκληρή.
Γιατί δεν μπορούσε να είναι μια και έξω;
Μικρό και μεγάλο πρόγραμμα, ίδιο βράδυ.
Μπουμ, τελειώσατε. Καταλαβαίνεις;
- Ναι, καταλαβαίνω τι ακριβώς λες.
- Είναι σαν, αρκετά για τώρα! Είναι σαν...
Ποια λέξη ψάχνω;
Καταλαβαίνεις τι εννοώ;
- Δεν ξέρω. Προσμονή;
- Όχι. Όταν...
Αναμονή; Ενθουσιασμός;
Προθέρμανση.
- Προθέρμανση;
- Ναι, ξέρεις. Σαν προθέρμανση.
- Ναι, ξέρω τι σημαίνει.
- Δεν θα προτιμούσες να μπεις στο ψητό;
- Πώς;
- Παγοδρομία.
Μεγάλο πρόγραμμα.
Σικάγο; Εθνικοί;
Λουλούδια;
Ύπνο. Θα προτιμούσα να κοιμηθώ.
Ύπνο;
(ζητωκραυγές)
Μπράϊαν Νιούμαν και Λόρι Πεκουρόφσκι.
Όμορφη παγοδρομία. Έκλεισαν θέση
στην Ολυμπιακή ομάδα.
Η θέση που μένει θα κατακτηθεί από μια
εκ των δύο ομάδων που αγωνίζονται ακόμα,
Μόσλεϊ-Ντόρσι ή οι Γουίντερμαν.
Κέητ Μόσλεϊ και Νταγκ Ντόρσι.
Τι παράσταση.
Δείτε αυτή τη στατική περιστροφή. Το
πλήθος βλέπει την ιστορία να γράφεται.
Αναμένεται μεγάλη ανατροπή σήμερα.
Ω, ναι! Καταπληκτικό πατινάζ.
Καθαρό, δυνατό, και το
πλήθος απλά ξετρελάθηκε.
- Φανταστικό!
- Για μένα είναι;
Κέητ! Ήσουν υπέροχη!
- 5.4, 5.4, 5.4...
- (το πλήθος αποδοκιμάζει)
Αυτοί δεν είναι σπουδαίοι βαθμοί.
Περίμενα πολύ μεγαλύτερους.
Προφανώς, το ίδιο και ο κόσμος. Δύσκολα
εξηγείς σε ανθρώπους εκτός του αθλήματος,
αλλά ενίοτε, τα σκορ αντανακλούν πιο
πολλά από αυτά που συμβαίνουν στον πάγο.
Οι κριτές έχουν προτιμήσεις, και δεν
περιλαμβάνουν τους Μόσλεϊ και Ντόρσι.
Έτσι οι Γουίντερμαν θα ακολουθήσουν τους
Νιούμαν-Πεκουρόφσκι στους Ολυμπιακούς.
5.5, 5.5...
Αυτά είναι σκατά αλόγων!
Τι βρωμιές πάνε να κάνουν;
Τα δώσαμε όλα εκεί έξω!
Αυτό το λέτε άθλημα; Σκατά!
(χειροκροτήματα και ζητωκραυγές)
- (το πλήθος ξαφνιάζεται)
- Απλά απαράδεκτο!
Άρχισε περιστροφή,
και δεν είμαι σίγουρη,
αλλά φάνηκε σαν να πιάστηκε
στα ρούχα του.
Ξέρεις τι σημαίνει αυτό.
Είμαστε μέσα.
Ναι! Ναι! Πάμε στη Γαλλία!
Parlez-vous Ολυμπιακοί;
(♪ "Baby Now I"
από τους the Dan Reed Network)
- Σίγουρα θες να το κάνεις αυτό;
- Ότι κάνεις.
♪ Baby, now I
♪ I got a heart full of emotion
♪ Baby, now I dive into your ocean
♪ Baby, now I
♪ I would pull down the heavens for you
♪ Just so I could get through
♪ Get through, ooh
♪ You got me runnin', well, girl,
I got a little something for you
♪ For you
♪ You got me burnin',
well, girl, you know it's true
♪ Baby, now I
♪ I do it, baby
♪ I do it all
♪ Ooh, I do it all for love
♪ Baby, now I
♪ I do it, baby
♪ Now, I do it all
♪ Ooh, I do it all for love
♪ I do it all for love
♪ Yeah, yeah
♪ Baby, now I
♪ I would run along the sharpest blade
♪ Baby, now I long to lie in your shade
♪ Your shade, your shade
♪ You got me runnin', well, girl,
I got a little something for you
♪ Oh, you got me burnin',
well, girl, you know it's true
♪ Baby, now I
♪ I do it, baby, now I do it all
♪ Ooh, I do it all for love
♪ Baby, now I
♪ I do it, baby
(Νταγκ) Ωραία. Φτάσαμε.
(η Κέητ γελάει)
Ωχ.
Εντάξει.
Όπα, όπα.
- Θες να χορέψεις;
- Δε νομίζω.
Ω, Νταγκ.
Ντάγκλας. Χαζό πλάσμα.
Παρακαλώ μη σκέφτεσαι. Αυτό
μου αρέσει στο πως αισθάνομαι.
Δεν μπορώ να σκεφτώ ακόμα και αν ήθελα.
Και σκέφτομαι συνέχεια τόσο πολύ.
Και είναι κουραστικό. Και ο κόσμος
γυρνάει και γυρνάει και γυρνάει.
Κοίτα...
Έπαιξες ποτέ με μαγνήτες;
Έπρεπε να τους σπρώχνεις τριγύρω.
Απωθούνταν, και σπρώχνονταν
τριγύρω στο τραπέζι...
Το μόνο που έκανες ήταν να τους
γυρίσεις από την άλλη και ξαφνικά...
Βλέπεις; Για αυτό όλα ήταν τόσο χάλια.
Χρειαζόμασταν μόνο αναποδογύρισμα.
- Κέητ, δεν είναι σωστό. Ο Χέηλ;
- Ω, ο Χέηλ, σμέηλ.
Τελειώσαμε.
Ο αρραβώνας χάλασε.
Αναποδογύρισμα!
(γέλιο)
Έλα. Όχι σήμερα. Όχι έτσι.
Όχι έτσι πως;
Δεν σου αρέσω;
- Κέητ, είσαι τύφλα.
- Τι εννοείς;
Εννοώ ότι είναι η ώρα
σου να κοιμηθείς.
Θεέ μου! Αυτό μου χρειαζόταν!
Άλλος ένας να μου λέει τι να κάνω!
Αν δεν κατάλαβες, σου ρίχνομαι.
Σκίζω τα ρούχα μου.
Και συ μου δίνεις οδηγούς για τα
ναι και τα όχι του να πίνεις.
- γιατί δεν ηρεμείς...
- Προπονούμαι αρκετά στον πάγο. Έξω.
- Τα πήρες όλα στραβά.
- Αυτό δεν κάνω πάντα!
Συγχώρεσέ μου την έκπληξη,
αλλά, αλήθεια, τι απογοήτευση.
- Και τι σημαίνει αυτό;
- Λοιπόν, κοίτα τον εαυτό σου.
Το Θείο δώρο για απερίσκεπτο έρωτα,
είναι πρόβατο με προβιά λύκου.
Είσαι κακός πότης.
Και εσύ κακός συνοδός!
Δεν χρειάζονταν να γίνει έτσι.
Είπα να φύγεις.
(♪ "I"ve Got Dreams to Remember"
του Delbert McClinton)
♪ Dreams to remember
♪ Honey, I saw you there last night
♪ Another man's arms holding you tight
(χτύπος στην πόρτα)
♪ Nobody knows what I feel inside
♪ All I know, I walked away and cried
♪ I've got my dreams
Γεια.
Παρακολούθησα το πρόγραμμά σου.
Έχεις καταπληκτική στατική περιστροφή.
Σκέφτηκα να ανταλλάξουμε μυστικά.
♪ Another man's arms holding you tight
♪ Nobody knows...
Είναι νωρίς για προπόνηση, δεν είναι;
- Συγνώμη. Θα έκανα λάθος στο δωμάτιο.
- Ζήτα περισσότερες πετσέτες, εντάξει;
Κέητ.
Κέητ! Κέητ, θα περιμένεις λίγο; Κέητ!
Κέητ!
Κέητ! Κέητ.
Μην προσπαθήσεις καν.
Μόνο που σε βλέπω αρρωσταίνω.
Και να σκεφτείς ερχόμουν να ζητήσω
συγνώμη. Με τη Λόρι Πεκουρόφσκι!
- Δεν ήσουν αρραβωνιασμένη μέχρι χθες;
- Αυτό δεν είναι το θέμα.
- Με έδιωξες!
- Για καλή σου τύχη. Ίσως δεν περίμενε.
- Δεν έγινε έτσι.
- Δεν χρειάζομαι λεπτομέρειες.
- Που ξεσπάς;
- Εγώ;
Είναι δικό μου σφάλμα; Από την αρχή
στην πίστα μου φέρθηκες σαν υπάλληλο.
Μετά μεθάς και θα πρέπει να χοροπηδάω
για να ευχαριστήσω την τύχη μου;
- Λυπάμαι, δεν κόβω ταχύτητα έτσι γρήγορα!
- Βγες από το δρόμο μου.
Κανένα πρόβλημα. Εξασκούμαι σε
αυτό για ενάμιση χρόνο!
Τυφλό ραντεβού.
Έχουμε μικρό πρόβλημα, da?
Ωραία. Παραμερίζουμε το μικρό πρόβλημα,
και πάμε αμέσως στο μεγάλο πρόβλημα.
Και ποιο είναι το μεγάλο πρόβλημα,
προπονητή;
Σμίλκοβ και Μπρούσκιν.
"Ποιοι;" Σμίλκοβ και Μπρούσκιν.
Χθες βράδυ κέρδισαν το Ευρωπαϊκό
πρωτάθλημα.
Τέλειο σκορ.
Όλοι ξετρελάθηκαν.
Ο διαγωνισμός τέλειωσε. Οι
Σμίλκοβ και Μπρούσκιν είναι ανίκητοι.
Έτσι, γεια χαρά σου,
Σοβιετικό πακέτο έκπληξης.
Αντίο, χρυσό μετάλλιο.
Όμως, υπάρχει μια πιθανή λύση,
που ίσως είναι... πολύ επικίνδυνη.
- από που προέρχονται αυτές;
- Τις δουλεύω 20 χρόνια.
αλλά, ξέρεις, θέλει αθλητές, κατάλληλη
κατάσταση, και zhelanie - επιθυμία...
- Δεν ήταν έτοιμο ποτέ πριν.
- Είναι περιστροφή σε εκτίναξη;
Μμ-χμ.
- Δεν μπορείς να το κάνεις.
- Το κλειδί είναι η απελευθέρωση.
- Δεν υπάρχει μέση οδός.
- Όχι.
- Όχι. Είναι παράβαση.
- Lyegalno, ne lyegalno... Γκρίζα ζώνη.
Περιστροφή αναπήδησης σε στροφή ρίψης,
και την πιάνω;
Ναι... περίπου.
- Δεν μπορούμε να το κάνουμε.
- Γιατί όχι; Έχουμε ότι χρειάζεται.
- Έχουμε πέντε βδομάδες!
- Η στροφή Παμτσένκο.
- Σίγουρα όχι.
- Περιμένεις να πάρει το δικό σου όνομα;
Όχι, όχι, λάθος. Δεν είναι η σωστή ώρα.
Στάσου. Είναι καλό. Μπορώ να το κάνω.
- Τι λες; ότι εγώ δεν μπορώ;
- Ε, αν ταιριάζει το παπούτσι...
Άκου. Διαγωνίζομαι 13 χρόνια
και κανείς δεν μπορεί να μου πει
τι μπορώ και τι δεν μπορώ να κάνω!
Μην αφήσεις την άλλη σου δουλειά.
Καλά, ξανά.
- Ξανά.
- Άου!
Ξανά! Ξανά! Ξανά! Ξανά!
Κάτια, το κεφάλι ψηλά!
Ψηλότερα! Ψηλότερα! Πρέπει να πετάξει!
- Θα το πετύχουν;
- Κάποια στιγμή.
Πριν αλληλοσκοτωθούν;
Άφεση! Η άφεση πρέπει να είναι ολική.
Δεν έχει μέσο δρόμο. Μισή είναι τίποτα!
Πας το μισό δρόμο, πονάς.
Ψηλότερα! Πολύ ψηλότερα.
Χρειαζόμαστε μια έκρηξη!
Ωχ! Ωχ!
Κέητ;
Κοιτούσα τις φωτογραφίες της μητέρας.
Μπορώ να την ακούσω. ''Οι Ολυμπιακοί!''
Είναι αυτό που πάντα ονειρεύονταν.
Δες το αυτό, είναι ακόμα άδειο.
Σχεδόν φτάσαμε, αγάπη. Το νοιώθω.
- Και αν μείνει άδειο;
- Όχι αυτή τη φορά.
- Πρέπει να κοιμηθείς. Θέλεις ξεκούραση.
- Δεν είμαι κουρασμένη.
- Κέητ.
- Όχι.
Τι κάνουμε;
Γιατί το κάνω αυτό;
- Πάντα το ήθελες.
- Πάντα;
- Κέητ...
- Ξέρω.
Πάω. Αυτές οι συζητήσεις μπορούν
να γίνουν πολύ κουραστικές.
(♪ "Can-Can" από  "Orpheé aux enfers"
του Jacques Offenbach)
Τελετή ανοίγματος. Σας άρεσε;
- Ήταν υπέροχη.
- Κρύα και μεγαλοπρεπής.
Λοιπόν, Νταγκ, ποια διαφορά
έχει αυτό από το χόκεϊ;
- Τις γυναίκες.
- Τι αισθάνεστε;
Καθένας για τον εαυτό του;
Ή μήπως υπάρχει ομαδικό πνεύμα;
- Ω, είμαστε σίγουρα ομάδα.
- Απολύτως.
- Υπάρχει μια υπαρκτή αίσθηση ομάδας.
- Πνεύμα.
Πνεύμα! Οικογένεια.
Είναι... Είναι σαν... Είναι σχεδόν σαν...
- Είναι σχεδόν σαν...
- Οργασμός.
Τι είπε;
(δημοσιογράφοι) Ήρθαν οι Ρώσοι.
- Νικολάι!
- Κε Μπρούσκιν;
- Μπορούμε να βγάλουμε μια φωτογραφία;
- Θα είστε εδώ για λίγο;
- Ξέχασες ένα κουμπί.
- Όχι, το προτιμώ ξεκούμπωτο.
- Δείχνει απαίσια.
- Με ενοχλεί στο λαιμό.
- Θα έπρεπε να το πεις στο Σικάγο.
- Zakonchi! Αρκετά, pozhaluista.
(ανακοινώνονται βαθμολογίες στα Γαλλικά)
Prenez la piste.
Κούμπωσέ το.
Σειρά μας.
Uspekha tibya. Καλή τύχη.
Αντιπροσωπεύοντας τις Η.Π.Α.,
Μόσλεϊ και Ντόρσι. (στα Γαλλικά)
Μόσλεϊ και Ντόρσι. (στα Αγγλικά)
- Κούμπωσε το καταραμένο κουμπί.
- Ξεπέρασε το.
Είσαι ένας ανώριμος βλάκας
του κατώτατου επιπέδου.
Αν ήταν 40 υπό το μηδέν, και το κουμπί
έκανε τη διαφορά ανάμεσα σε μια μακριά
ευτυχισμένη ζωή και να κρύο, φριχτό
θάνατο από υποθερμία,
πάλι δεν θα σου έδινα την ικανοποίηση.
Παγοδρόμησε.
(♪ "The Race" των Yello)
Τεχνικά ανώτερο πρόγραμμα,
αλλά δεν ένιωσες ότι κάτι έλειπε;
Απολύτως. έκαναν ότι απαιτούνταν,
αλλά φάνηκε πολύ ψυχρό.
Σαν να βλέπαμε δυο ξένους,
αντί για ένα ρευστό ζευγάρι.
Δεν φάνηκε να το
διασκεδάζουν εκεί έξω.
Κέητ, Νταγκ, είχατε πρόβλημα
με το υψόμετρο το βράδυ;
Όχι.
Το μεγάλο πρόγραμμα. Ακούμε όλη τη
βδομάδα για τη νέα φιγούρα έκπληξη.
- Πως την ονομάζετε;
- Παμτσένκο.
- Την Παμτσένκο. Την ονομάσατε...
- Δεν την κάνουμε.
- Πώς;
- Τη βγάλαμε από το πρόγραμμα.
Δεν είναι έτοιμη.
Νταγκ;
(Αντον) ένα κουμπί;!
- Τι σκεφτόσουν;!
- Εγώ;
- Ναι, εσύ! Τι έχεις στο κεφάλι;
- Κάνει σαν να είναι δικό μου λάθος.
Δεν τα κατάφερες. Τι θες,
χτύπημα στην πλάτη;
Γιατί είμαι εγώ ο κακός; Αν θες να
μάθεις τι έγινε ρώτα την Παγοβασίλισσα.
- Αρκετά.
- Όταν τελειώσεις με τα νομικά,
πες μου γιατί ξόδεψα πέντε βδομάδες
σε μια φιγούρα που δεν θα έκανε ποτέ!
- Ξεπέρασες τα όρια.
- Χρειαζόμουν το χρυσό μετάλλιο!
Ας ξεχάσουμε τη φιγούρα. Μπορούμε
να κερδίσουμε και χωρίς αυτή.
- Όχι, είναι αδύνατο.
- εσύ που ήσουν όταν γινόταν όλα αυτά;
Που ήμουν; Πρόσεχα τα μωρά!
Μιλάω δυνατά και ξάστερα!
Το να χάσω με χάρη δεν με γεμίζει!
- Ίσως να το σκεφτείς αυτό στο μέλλον!
- Αυτό είπες στον Μπράϊαν στο Κάλγκαρι;
Γελάστε τους εαυτούς σας όσο θέλετε. Είδα
τις ταινίες. Ο Μπράϊαν τα κατάφερνε.
Ρώτα τον. Θα σου πει.
Φτάνει, Ντάγκλας, αρκετά.
Σήμερα, ένα κουμπί. Όλο δικαιολογίες
είστε. Θέλετε να δείξετε κάποιον...
- Καταραμένε γιε σκύλας.
- Πρέπει να βρω το κατάλληλο αγόρι.
- Έπρεπε να αρχίσεις από το κορίτσι, Τζακ.
- Τέλος.
- Έχει δίκιο.
- Τι;
Έχει δίκιο. Έχει.
Σε όλα.
Δουλέψαμε σκληρά δυο χρόνια,
και απλά τα χαράμισα.
- Γιατί έμεινες μαζί μου;
- Κέητ, μη.
Μη τι;
Μη πω την αλήθεια;
Δεν μπορούμε να αγοράσουμε
πίσω ότι έγινε σήμερα.
Δεν μπορούμε να ξαναρχίσουμε.
Νομίζεις ότι κοιτάω τον εαυτό μου,
ότι έχω γίνει, και είμαι περήφανη;
Τι θέλεις;
Δεν ξέρω.
Υποθέτω θα ήθελα να πάω πίσω
στην αρχή και να μου πεις,
κέρδισα ή έχασα, θα μπορούσα
απλά να είμαι η κόρη σου.
Ερχόσουν κάθε μέρα και έκανες
προπόνηση.
Θα ήταν σαν εφιάλτης για σένα.
Δεν ήξερα ότι θα τελειώσει έτσι.
Λυπάμαι.
Λυπάμαι για όλα.
Παρακαλώ συγχωρείστε με.
(κλαίει)
Πάω να περπατήσω.
Καλημέρα, δεσποινίς.
Κέητ! Τι είναι αυτό;
Πηγαίνω με τον πατέρα μου.
Ο Αντόν έχει το άλλο αυτοκίνητο.
- Θα σε πάρει όταν είσαι έτοιμος.
- Όχι, μιλάω για τις αποσκευές.
- Θα προλάβω την βραδινή πτήση στις 6:30.
- Σήμερα; Μόλις διαγωνιστούμε;
Το σπίτι είναι πληρωμένο για δυο βδομάδες,
μπορείς να μείνεις όσο θέλεις.
Κέητ, αν πρόκειται για τα χθεσινά...
Αποσύρομαι.
Τι;
Το απόγευμα θα είναι η τελευταία φορά.
- Κέητ, έλα. Δες...
- Δεν θα έχεις πρόβλημα.
Δεν θα έχεις πρόβλημα να
βρεις άλλο συνεργάτη.
Φυσικά, δεν θα έχει την υπέροχη
βολή μου.
Πρέπει να ετοιμαστώ.
Όμορφη επέκταση. Πολύ στιλάτη.
Πολύ καλά εκτελεσμένη. Ελπίζω
να μείνουν έτσι μέχρι το τέλος.
Νιούμαν και Πεκουρόφσκι, δείχνουν
σε καλή θέση για ένα μετάλλιο.
Απομένουν να αγωνιστούν οι
Σμίλκοβ-Μπρούσκιν και Μόσλεϊ-Ντόρσι.
Ξέρετε τι νομίζω ότι θα είναι υπέροχο;
Αν βγαίνατε εκεί έξω σήμερα και
δείχνατε στον κόσμο αυτό
αυτό που έβλεπα εγώ στις προπονήσεις.
Διασκεδάστε.
Uspekha tibya.
Zhelayio udacha.
Τι συμβαίνει;
- Τίποτα.
- Είσαι καλά;
Υπέροχα.
Κέητ, συγνώμη. Ο χρονισμός,
ξέρω είναι απαίσιος, αλλά...
σκέφτομαι, αυτό το πράγμα με
μας, θα χαθεί.
Σκέφτομαι, αν απλά συνεχίσω να κινούμαι
και να προσέχω, θα ξεφύγω, αλλά...
- Καταλαβαίνεις;
- Δε θες να μαλώνεις άλλο.
- Όχι. Εννοώ, ναι.
- Νταγκ, πρέπει να αγωνιστούμε.
Δεν μπορεί να περιμένει.
Κέητ, ίσως δεν ήμουν έτοιμος.
Ίσως... ίσως δεν μου έδωσες ευκαιρία.
Δεν ξέρω.
Εγώ, απλά... Εγώ, απλά...
Μόσλεϊ, Ντόρσι. Ένα λεπτό.
Κέητ, κάπου ανάμεσα σε
όλα αυτά σε ερωτεύτηκα.
Μπορείτε να βγείτε στην πίστα.
Λέω ότι σε αγαπάω. Το λέω δυνατά.
Αντιπροσωπεύοντας τις Η.Π.Α.,
Μόσλεϊ και Ντόρσι. (στα Γαλλικά)
- Αντιπροσωπεύοντας τις Η.Π.Α. (στα Αγγλικά)...
- Δεσποινίς!
Μη πεις ότι δεν ταιριάζουμε.
Ίσως δεν ταιριάζουμε με κανένα άλλο.
- Πρέπει να ξεκινήσετε τώρα.
- Μπορείς να σωπάσεις για ένα λεπτό;
Δεν μπορεί να είναι δυσκολότερο να
είμαστε μαζί από το να είμαστε χώρια.
Θα περιμένεις ένα λεπτό;!
Κέητ, σε χρειάζομαι.
Σε χρειάζομαι.
Κάνουμε το Παμτσένκο.
- Τι;
- Με άκουσες!
- Νομίζεις το κάνω για το πρόγραμμα;
- Θες να κερδίσεις, δεν θέλεις;
Όχι. Δεν είναι καλό, Κέητ.
Είναι επικίνδυνο.
Τότε συμφωνούμε. Το βάζουμε μέσα.
Allez-y.
(χειροκροτήματα και επευφημίες)
- Είναι έξω.
- Είναι μέσα.
- Έξω.
- Μέσα.
- Τι διαφορά θα κάνει;
- Η διαφορά είναι...
έχω διάθεση να χτυπήσω λίγα οπίσθια.
(ξεκινάει μουσική)
- Δεν χρειαζόταν να το κάνεις.
- Ναι, χρειαζόταν.
Γιατί;
Γιατί σε αγαπώ.
Απλά να θυμάσαι ποιος το είπε πρώτος.
(♪ "Feels Like Forever" του Joe Cocker)
♪ Saw you
♪ That was all I had to see
♪ Wanted you
♪ Had to have you next to me
♪ From that moment
♪ I knew that you'd be all I'd ever need
♪ Nobody's touched before
♪ And when I found you
♪ I found all that I'd been searching for
♪ You turned my world around
♪ All I know
♪ Is it feels like forever
♪ Is I love the way it feels
♪ All I see
♪ Is how good we are together
♪ And I never wanna see it slip away
♪ I'll never let you go
♪ Is all I know
♪ Hold me
♪ Love is here for us to make
♪ Stay with me
♪ Let's put our hearts
in the hand of fate
♪ Time will tell us
♪ If what we've got was worth the wait
♪ And there's a fire
that's been burnin' deep inside of me
♪ And I don't need nobody else
♪ Cos now you're here with me
♪ You turned my world around
♪ All I know
♪ Is it feels like forever
♪ Is I love the way it feels
♪ All I see
♪ Is how good we are together
♪ And I never wanna see it slip away
♪ I'll never let you go
♪ Is all I know
♪ I might have never met you
♪ At another time or place
♪ Now I never could forget you
♪ I could never walk away
♪ That's all I know
♪ Cos there's a place inside my heart
♪ Nobody's touched before
♪ And when I found you
♪ I found all that I'd been searching for
♪ You turned my world around
♪ All I know
♪ Is it feels like forever
♪ Is I love the way it feels
♪ All I see
♪ Is how good we are together
♪ And I never wanna see it slip away
♪ I'll never let you go
♪ All I know
♪ Whoa
♪ It feels like forever
- ♪ All I know
♪ Is I love the way it feels
- ♪ All I see
♪ Is how good we are together
Visiontext Subtitles: Yasmeen Khan\
Προσαρμογή υποτίτλων:
Γ. Σαββόπουλος, 11/5/2011